아 맞다 우리 여기에 호사가 또
펜션에 찾아왔어요 요즘에 방송 도시고
다른거 공부한다고 찾아와 가지고 야
방송하며 출연 아래 야애 뜬 많은
어제가 할 말이 없는데 10 하더라고
야 모르시는 분들 많을 거에요
옛날에 이제 제자 였읍니다 이걸 까만
서있지 이게 중지한 기생 이란 말이야
매체 봐라 충전기에 224 일상 것은
선 중전기 중장기 선 이란 말이야 아
보면 아 이제 tv sbs cnbc
그 이유는 예전에 에 대해 시트 조선
칩이 그런데도 나왔고 유튜브에서 이제
토사 이산 생이라고 보면은 이 안됐고
따라 있는데 넘어 많이 따라 했으니까
또 4 이름은 수 충전 분들이 지어
주셨어요 효과가 마치고 올라가구요 또
사고 또 서로 토사로 또 서고 한다고
때 가진 게 아니라 행위는 오래간만에
이렇게 처음에 딱 한 떴을 때는 먼
긴장이 되더라 오이 사랑도 이제
만들고 나라의 만들어지
옛날에 동일한 방송할때 1천 500명
즉 찍어야 4000명 5000명
까지도 모든 지금 어떤 수준 얌 연계
음 제 친구로 만나 따이 까니 혹시
담대한 아이 물어보더라구요 예 아닌지
알지 예 그 시간이 오래 흘러 쓰니까
모르는 그런 친구들은 애니 밑에서
일을 하고 전문가 장모 번갈아 그
계속 끄는 사람들이 처음에는 이제
1백 놈인데 계속 눌러 일으키 동네
사람들까지 동네 사람들 다 해 뭐
형성합니다 면은 이게 무슨 이런
사람이 있지 싶어 가지고 찾아가는 데
쿠닝 때문에 전문가 되고 수익도 잘
하고 뭔가 안정적인 생활 될 일 년
최고의 생리적 다시 아내는 팩트 가
뭐냐면 보수는 상위 0.1% 는 크게
무리가 1 달인이 될 수 없는거라 4
그거로 쫓아다닐 가지고 하시면 동안
고생했다 가 테니 만나 가지고 이렇게
다 2편 환하게 얘 이제야 것은
들을만한 수행되는 재능이 랑
이거를 다른 사람에게 알려 주는 재능
또 달라요 내가 술을 잘 아는데
읽어 를 다른 알려 줄 수가 없어
쥬시 고등학교 때도 되고 깐 텔레폰
쳤어 모세 진행해요 집에 뭐 어떤
테러가 가지고 뭐
뭐 친구넘 퓨리가 깡통 차고
돼지 돼 가지고 으 사람 쉽게 내고
이 집의 써 요즘에는 이제 뭐 피라도
교재 빽가가 깡통 셀 수도 없을 거
한테 저희 게임 때 이제 긋한
보일때가 해님이 질 때 10년 더
없이 이렇게 뜨는데 에 숨 보러
가지고 또 껑 자기 포기가 안 되는
거란 근데 지금까 차를 갈라고 되는데
그가 같고 뭐 아낌이 거 란에 끝장을
뭐 오셨더라구요 기 안하고 그냥 음
이거 아님 바뀌었다 그냥 내가 벌어서
확인 했네 벌면서 악인 했네 말이 막
빛이 있어 좀 있기도 필요없지 이게
되요 밝은데 깡통 찼을 때 그 심정
들을 얘기해봐 여러분들은 항상 출시해
가지고 잘 된 사람들 영상 뭐 이런거
보는데 안 된 사람들 거 보고 그것만
딸 아라 텐데 그 자리에 소보 아는게
pc 그 공부 열심히 하는건 기본
조치 시계 잘하려고 하지 말고 잃지
않으려고 노릇만 상대 항상 이야기
하시잖아요 욕심 비중 조절 해라
먹기가 다행이 방송 보면서 느낀 게
뭐냐 의해 방송 볼수가 있어 아이가
방송 하니까 내가 방송 할까 너무
기록 는데 야바 하나의 전문가 더마
내 방송 본다 이제 얘는 전문가는 한
들에겐 나 우리가 조절해 는 2주
전에 손절을 사람들이 해야돼 못해
손저림 나부 손정희 잘 안돼요 1 냐
되는 사람이 있으며 신이 드실 근데
손 저리 에 안된 사람이 어떻게 해야
되는지에 대해서 딱 포인트를 잡아
주셔 7 그렇지 근데 그거에 대해서
이렇게 생각해 본 적이 있어요 아무도
없었다 솔직해야 이게 처벌 야 오늘은
그걸 깊게 생각한 해 손절은 그 선
젤 아이 내셔야 해요 깡통 찼을 때
제일 힘들었을 때 건데요 와 이런
식으로 도망갔을 때 네파 앱의 6r
100 아직 할게 기억난다
야외가 이게
여자나 생기며 그런데 돈이 계속
높아져 일부러 이런 또 나아가
환영하는 걸 얘기해주고 그 여자를
아야 면 제 힘들었을 때가 깡통을
찾는데 여자친구가 도마와 가버렸어요
그러면서 나한테 하는말이
뽑아 그 가서 배우는데 뽑아 너 안
되겠다 내가 가서 배울 게 와 빡침
내가 애도 안 되는데 이걸 소의 머리
기른 얘기 드셨고 두번째를 하기까지
도면 가스 면을
착한 사람은 많은데 또 없는 사람 안
된다 깜빡 하는 그런 얘기도 들어
가세요 예 사람은 좋은데
자무 돈이 없어 가 안된다 와 야
그런 이야기 들어보셨어요 내 4시까지
이게 * 그런게 있어서 제가 이제
저도 어제 깜짝 마셨 거 든요 나중에
내가 성공을 하게 되잖아요 깡통을 수
싶어 차면서 쌓였던 경험치는 요 정말
좋은 교과서가 됩니다 왜냐면 내가 c
아직 실패를 했으면 내가 무슨 말을
해도 치료 라고 하자 파시 구해낸
일이나 잘해라 아래 나오세요
시천 신현 있어서 이제 대회를 조금씩
이제 하기 시작했는데
연 수익이 1억 정도는 끄지 많이
나오는 편입니다 궐 * 손실의 크신
잘 나지 않는 편입니다
대신에 지 오 럴 때 이제
소로 라고 한 페루 퍼졌을 때는
야 이거는 뭐 개작 밀려 보니까
손절을 해야 돼 있더라구요 들어가서
관객을 하는건데 이렇게 수익이
났습니다 내생 님이 지금 바울 이야기
하시는게 오아 대로 우리 아버지가
년대 그랬어요 또 사람 쉽게 아니구요
아 중에 주시 간다고 쳐도 라 자기
사토 만져도 돼 악보는 어떤 공부나
취직에 처제가 사람 안된다면 되죠 이
중에는 거란 잡으니까 몸 게 1 이
노무 1 여심 하지만 옷이 가면서
해라 지금도 좀 더 내고 경험치가 내
머릴 수도 있잖아요 쌓고 쌓고 서다
실패 쌌다 보면 이제 본인이 실패를
안 하던걸 찬다 말이야 그거 마피아
가면 그 계승 02 된단 말이에요
그런데 일단 성공을 하고 부터는
이때까지 내가 실패했던 이 모든 왜
엄청난 b 끌어들이는 거 실패 요
여러분 하다 성공 노털 줬거든요 그
게 아 니 라 odc 3 실패 노트를
적었어요 뜨거움 으로서 이 줍고 있는
순간 그런 똑같은 실수를 안 할
가능성이 음주 높아지는 거죠
여러분들한테 이렇게 이야기 하지마
옛날에 안주하는 게 계속 조심 하려고
노력해야 될 3 영원한 건 없거든요
내가 지금 돈을 벌고 있고 잘된다고
해서 아 이게 영원할 거라 그렇게
생각하나요 그래도 조심 에 항상 조심
해요 그래야 될 그래야지 오래 살아
먹는 사람이 강한 사람이에요
남자가 제 14조 맞게 우리동네 하고
해서 하고 오자 이어가도록 하겠습니다
오게 됐습니다
뭔가 물어보니까
박시한 심사 2 도움이 되셨다면
좋아요 발람 같은
눌러주시면 생 앱입니다
자살 피할 수 없어 좋은 하루 되세요